tv-polyglot.ru - Фильмы на иностранных языках с субтитрами
СИНДЕРЕЛЛА
** Ты прекрасна как рассвет
** Синдерелла
** Как весенний первоцвет
** Пусть одета ты
** В лохмотья и скромна собой,
** Знают все, что ты
** Принцесса, это видит и слепой
** Синдерелла
** Твоё счастье ждёт тебя
** Уже скоро
** Жди, надеясь и любя
** Сбудутся твои мечты
** Синдерелла
** Королевой станешь ты
Когда-то давным-давно...
В одной далёкой стране,
было маленькое королевство...
мирное, процветающее,
богатое традициями.
В нём, в роскошном замке,
жил рано овдовевший джентльмен...
со своей маленькой дочуркой,
Синдереллой.
Хоть он и был ей добрым
и преданным отцом,
и старался обеспечить своей
любимой дочери роскошь и комфорт,
он понимал, что девочке
нужна материнская забота.
Поэтому он вновь женился...
на женщине из хорошей семьи...
у которой было две дочери,
одного с Синдереллой возраста.
Их звали...
Анастасия и Дризелла.
Но после безвременной кончины
этого достойного человека...
мачеха во всей красе обнаружила
свою истинную природу:
Холодная, жестокая,
болезненно ревнивая...
к скромному очарованию Синдереллы,
она безжалостно третировала её,
удовлетворяя малейшие капризы
своих избалованных дочерей.
Так шло время,
роскошный замок пришёл в упадок,
фамильные ценности были
попусту растрачены...
на тщеславных и эгоистичных
сводных сестёр,
а Синдерелла в своём
собственном доме...
превратилась в угнетённую
и униженную прислужницу.
Но, несмотря ни на что,
она по-прежнему осталась
такой же доброй и ласковой,
и каждое утро рождало для неё
новую надежду, что когда-нибудь...
её сладкие сны воплотятся наяву.
Да уж, это делает вам честь...
лишать меня такого чудесного сна.
Знаю, знаю,
замечательное утро, но...
Сон тоже был прекрасен.
Про что сон?
Нет уж, не скажу.
А то не сбудется.
И вообще...
** Мечта - это сон,
** что сбылся,
** Когда ты проснёшься вдруг
** Как будто цветок распустился,
** И всё стало ярче
** вокруг
** Доверься мечте,
** И однажды
** Тебя чудеса позовут
** И в мире чёрствости и злобы
** Не падай духом, чтобы
** Мечту воплотить
** Наяву
Опять эти часы!
Старые ворчуны!
Да слышу, слышу.
Опять бубнят: "Пора вставать!"
"Пора работу начинать."
Даже часы мне указывают,
что делать.
Мне осталось только одно.
Никто не в силах
запретить мне мечтать.
И, может быть, когда-нибудь...
** Мечту воплотить
** Наяву
Шу! Шу! Скорее!
Давай, Жак. Шу!
** И в мире чёрствости и злобы
** Не падай духом, чтобы
** Мечту воплотить
** Наяву
Смотри, что я нашёл!
Погодите, погодите минутку!
Говорите же по одному!
Ну, Жак, отчего такой шум-гам?
На нашей вышке новая мышка!
Новая-новая.
Никогда её раньше не видел.
- Гости, гости!
- О, у нас гости.
Что ж, ей нужно платье.
- Нет, нет, нет.
- Она - это он. Он, он!
Ну, тогда другое дело.
- Ему нужен пиджак, башмаки...
- Он там, там!
- В мышеловке-ловке!
- Мышеловке-ловке!
Где? В мышеловке?
Что ж вы сразу не сказали?
Ну-ну, не шумите так.
О...
Бедный малыш перепуган до смерти.
Жак, пожалуй, ты лучше меня
ему растолкуешь, что к чему.
Зук-зук, Синдерелла.
Зук-зук.
Ну, ну, ну...
Слышь, малыш...
Будь спок, не волнуйся.
Мы - друзья.
Синдерелле ты тоже понравился.
Она славная.
Очень славная. Вот так-то лучше.
Давай, пойдём. Зук-зук-зук!
За... за... зук-зук.
Ну вот, так-то лучше.
Давай, растянем его под твой размер.
Пожалуй, маловат немного,
я потом займусь этим.
Как бы нам тебя назвать?
Придумала... Октавий!
Но для краткости
будем называть тебя Гас.
Нравится? Гас-Гас?
Нравится? Нравится?
А... Гас-Гас.
Ладно, мне пора идти.
Пригляди за ним, Жак,
чтоб не вляпался куда-нибудь,
и не забудь сказать ему про кота.
Зук-зук. Слушай, э...
Ты видел когда-нибудь ко-кота?
Ду... ко-кота?
Не! Ко-кота! Лю-сифер, это он.
Он такой... топ-топ...
И как прыгнет на тебя!
Прыгнет прямо на тебя!
А! Бо-большой! Как дом!
Зук-зук... Лю-сифер?
Ду... Лю-сифер. Зук-зук.
Кис-кис-кис.
Кис-кис, иди ко мне.
Люцифер! Иди сюда!
Сожалею, если ваше высочество
возражает против раннего завтрака.
Это не моя идея кормить тебя первым.
Таков порядок. Пошли.
Ду... Лю-сифер. Это и есть Лю-сифер?
Зук... Лю-сифер. Это он!
Гас-Гас счас Лю-сиферу...
Гляди.
Стой! Нет, Гас-Гас, нет!
Слушай сюда.
Лю-сифер - не игрушка.
Лю-сифер злой.
Бруно...
Бруно!
Опять сон приснился.
Гнался за Люцифером?
Поймал на этот раз?
Нехорошо!
А если бы тебя услышали наверху?
Ты ведь знаешь порядок.
Поэтому, если не хочешь
потерять тёплую постель,
тебе лучше избавиться от таких снов.
Знаешь, как?
Научись любить котов.
Нет, в самом деле.
У Люцифера есть хорошие стороны.
Во-первых, он...
Ну ладно, иногда он...
Хм...
Но ведь должно же быть в нём
хоть что-нибудь хорошее.
Бруно!
О, Бруно.
Пойдём во двор.
Я знаю, это нелегко,
но надо хотя бы
пытаться ужиться вместе.
Это и вас касается, ваше величество!
Пора завтракать! Всем вставать!
Быстро, быстро!
Вставайте все. Завтрак, завтрак!
Пойдёмте, завтрак, завтрак!
Завтрак?
О, завтрак!
Лю-сифер! Как же нам выйти?
Уп-уп... берегись!
Слушайте, все! У меня идея.
Кто-то из нас выберется наружу.
Лю-сифер за ним погонится.
Он побежит в угол
и задержит там Лю-сифера.
Тогда все выбегут во двор. Зук?
Зук-зук! Во двор!
Давайте выберем того,
кто это сделает.
Все вместе, хап!
- Хап!
- У, хап.
- Х-востами - ап!
- Ап!
И...
Хап, хап, хап!
Этта... Хап!
Ах, вот вы где!
А я уж вас потеряла.
Ну ладно, завтрак готов.
Эй... полегче! Зук-зук.
Да... Пусти! Пусти!
Пу!.. Сти!..
Хватит. Шу-шу-шу.
Идите! Шу-шу-шу!
Бедный малыш Гас.
Вот, возьми.
Угощайся.
Что, нет Гаса?
Кажется, он убежал.
Синдерелла!
Иду, иду. О, Господи.
С утра до вечера одно и то же.
- Синдерелла!
- Иду!
Иду!
Синдерелла!
Иду.
- Синдерелла!
- Секундочку.
Синдерелла!
Доброе утро, Дризелла.
Как спалось?
Будто тебе есть дело до того.
Возьми это и отутюжь как следует.
Принесёшь через час.
Через час!
- Ты слышала?
- Да, Дризелла.
Доброе утро, Анастасия.
Ну наконец-то!
Возьми это и заштопай.
И не затягивай на целый день!
Да, Анастасия.
Входи, дитя моё.
- Входи.
- Доброе утро, Матушка.
Собери бельё, и можешь
приступать к своим обязанностям.
Да, Матушка.
Мама! Мама! Мама!
Мама! Ты это сделала!
Ты это сделала специально! Мама!
О, мама, мама, мама!
Что ты на этот раз сделала?
Она положила сюда это!
Огромную, жуткую крысу...
Под мою чашку!
Так, Люцифер.
Что ты с ним сделал?
Даже не старайся меня обмануть.
Меня ты не одурачишь.
Ну же! Отпусти его.
Теперь другую лапу. Давай, давай!
Бедный малыш Гас.
Люцифер, ну когда же ты поумнеешь?
Синдерелла!
Да, Матушка.
- Сейчас тебе влетит!
- Закрой дверь, Синдерелла.
Подойди сюда.
Ради Бога, вы же не думаете...
Попридержи язык!
Так...
Вот так мы распоряжаемся
драгоценным временем.
- Но я ведь только...
- Замолчи!
Тратим его попусту,
на дурацкие злые шутки.
Его можно употребить
с большей пользой.
Так... Дай подумать.
В главной зале на полу большой ковёр.
Почисти его!
И окна, вдоль всей лестницы.
Помой их!
Ах, да...
Чуть не забыла про гобелены.
И про портьеры.
- Но ведь я только что...
- Значит, повтори ещё раз!
И не забудь про сад...
почисти террасы...
подмети залы...
и лестницы... почисти трубы.
И, как обычно, есть ещё стирка,
штопка и шитьё.
Да, и ещё одно.
Надо искупать Люцифера.
- Но ведь...
- Никаких "но"!
Мой сын слишком долго уклонялся
от исполнения своих обязанностей!
Ему самое время
жениться и остепениться.
Конечно, Ваше Величество.
- Но нам нужно запастись терпением.
- У меня есть терпение!
Но я не становлюсь от этого моложе.
Я хочу посмотреть на своих внуков,
прежде чем умру.
Я понимаю, сир.
Нет, ты не понимаешь,
что это значит - смотреть...
как твой единственный
ребёнок всё дальше...
дальше...
и дальше отдаляется от тебя.
Мне одиноко в этом
пустынном старом замке.
Я...
Я ещё раз хочу послушать, как
шлёпают по залам маленькие ножки.
Ну-ну, Ваше Величество.
- Может, его нужно просто
оставить в покое? - В покое?!
С этими... его наивными
романтическими мечтаниями?
Но... Сир, что касается любви...
Любви... Ха!
Юноша должен встретиться с девушкой
при подходящих обстоятельствах.
Вот мы и обеспечим
эти обстоятельства.
Но, Ваше Величество...
А если Принц заподозрит...
Заподозрит?
Ха! Слушай...
Мальчик приезжает сегодня, так?
Да, сир.
Ну, а что в таких обстоятельствах
будет естественнее бала...
- ...в честь его возвращения?
- Н-н-ничего, сир.
А если все подходящие
девицы моего королевства...
случайно окажутся на этом балу,
отчего бы ему не проявить
интерес к какой-нибудь из них?
Почему бы и нет?
Д- д-да, сир.
И в этот момент...
Мягкий свет, романтическая музыка,
всё как полагается.
Это должно сработать.
Правда?
Д- д-да, сир. Н-нет, сир.
Конечно, сир. Я созываю бал...
Вечером!
- Сегодня вечером? Но, сир...
- Вечером!
И проследи, чтобы все подходящие
девицы королевства были на нём!
Ясно?
Да, Ваше Величество.
И... раз, два, начали!
** Пой, пой, соловей
** На-а-а...
**...до мной.
** Пой, пой, соловей
** На-а-а...
** Надо мной...
** Пой, пой, соловей
** На-а-а...
** Пой, пой...
** Пой, пой, соловей
** Пой...
** Пой, пой...
** О...
** Пой...
Люцифер!
Вот поганец!
Сейчас я тебе...
Преподам тебе урок.
Именем Короля, откройте!
Срочное сообщение
от Его Императорского Величества.
- Спасибо.
- От Короля!
Что там написано, Синдерелла?
Ду... Что там, а?
Не знаю.
Написано, что срочно.
Пойду попробую прервать этот...
концерт.
** Пой, пой, соловей
** На-а-а...
Уродина! Ты это специально сделала!
- Утихни, ты!
- Ты всегда...
- Девочки, девочки!
- Мама, это всё она.
Держите себя в руках.
Да!
Синдерелла!
Я же говорила тебе -
не смей прерывать...
Пришло письмо
из королевского дворца.
Из королевского дворца!
- Дай сюда!
- Дай мне!
- Нет, это моё!
- Моё!
Я прочитаю.
Так...
- Будет бал.
- Бал!
В честь Его Высочества, Принца!
О, Принца!
И по королевскому указу,
на нём должна присутствовать каждая
подходящая девица королевства.
- То есть мы!
- Да, я самая подходящая!
Но ведь я не смогу поехать!
Ха! Тебе танцевать с Принцем!
Я польщена, Ваше Высочество.
Вы не подержите мою швабру?
Ну, а почему бы и нет?
В конце концов, я ведь член семьи.
И потом, тут написано:
"По королевскому указу..."
"...должна присутствовать каждая
подходящая девица королевства."
Да... Тут так написано.
Что ж, не вижу причины, по которой
ты не можешь поехать с нами...
если сделаешь всю работу.
О, я сделаю! Я обещаю.
И если найдёшь
что-нибудь подходящее...
чтобы надеть на себя.
Конечно, я найду!
Спасибо вам, Матушка.
Мама! Ты соображаешь,
что говоришь?
Конечно.
Я сказала: "Если..."
А, "Если..."
Чудесное платье, правда?
Это мамино.
Мило-мило, но очень старо.
Что ж, может быть,
оно чересчур старомодно, но...
Сейчас мы это поправим.
К- как ты это сделаешь, а?
Погодите минутку.
Давайте поищем здесь...
что-нибудь подходящее.
Вот.
- О, мило-мило.
- Замечательно!
- Мы это сможем.
- Запросто.
Нужно укоротить рукава...
Понадобится лента...
Кружева...
и что-нибудь для воротника.
- И тогда я...
- Синдерелла!
Ну, что им ещё нужно?
Ладно, платьем займусь потом.
- Синдерелла!
Ладно, ладно! Иду.
Бедная Синдерелла.
Каждый раз, когда у неё выпадает
свободная минутка,
они начинают вот так орать:
- Синдерелла! Синдерелла!
- Синдерелла!
** Синдерелла, Синдерелла
** День-деньской, не надоело?
** Растопи им, сделай завтрак,
** Приберись, помой тарелки,
** Принеси дрова назавтра,
** Вот и скачет, словно белка
** Весь день бежит по кругу,
** Пока не станет туго
** Под их вопли:
** Поживее, Синдерелла!
Да уж... Поживее.
Знаете что?
Синдерелла не поедет на бал.
Что?
- Не поедет?
- Что ты говоришь?
Вот увидите.
Они придумают, как её не пустить.
Работа, работа, работа.
Она не успеет дошить платье.
Бедная Синдерелла.
Слышьте! А давайте ей поможем!
** Мы поможем, мы поможем
** Мы поможем Синдерелле
** Платье шить совсем несложно
** И красиво будет, в самом деле
** Мы украсим белой лентой
** А поверх - воздушный шарфик
** Приехав на тот бал,
** Она затмит собой весь зал
** что мы сшили Синдерелле
** Тише, мыши, кот на крыше
** Мы поможем Синдерелле
** Поспешай, тяни повыше
** Покажи себя на деле
Я буду кроить!
А я буду шить!
Ну уж нет, шитьё - для леди.
Ты иди раскрой наметить.
** И готово чудо-платье Синдерелле
** И готово наше платье Синдерелле
Беги за мной, Гас-Гас.
Я знаю, куда идти.
Бежим, принесём кое-что.
Хо-хо-хо! Поможем Синдерелле!
Сюрприз, сюрприз!
Какой сюрприз для Синдереллы!
И это тоже, Синдерелла,
мои тапочки. И не забудь...
- Синдерелла, возьми моё платье!
- Вот, зашей петельки.
Погладь мне юбку,
и не забудь про кружева.
- Синдерелла...
- Да?
Когда закончишь с этим, прежде чем
приняться за домашнее хозяйство,
у меня для тебя будет
ещё несколько заданий.
- Хорошо.
- Мама! Не понимаю, почему...
всем, кроме меня, есть что надеть...
а я всегда должна ходить
в этих обносках.
С этой дурацкой лентой!
Мне кажется, я состарюсь в этом!
И не говори! А эти бусы!
Меня уже тошнит от них!
- Хлам! Я просто ненавижу...
- Не понимаю, почему у меня нет...
Пошли! Осторожно.
Ду... да-да-да, очень осторожно.
О- хо-хо! Нам это подходит, Гас-Гас!
Ах... мило-мило-мило...
Т- сс! Смотри!
Лю-сифер!
А.. ду... ду... смотри!
О, бусы! О-хо-хо!
Какие милые бусы! О-хо-хо!
Т- сс!
** Мечта - это сон, что сбылся
** Когда ты проснёшься вдруг
** Как будто цветок распустился,
** И всё стало ярче вокруг
** Доверься мечте, и однажды...
** И в мире чёрствости и злобы
** Не падай духом, чтобы
** Мечту воплотить наяву
О- кей. 1-2-3-4-5-6-7-8.
** И всё стало ярче
Хорошо.
** М-ммм ммм-ммм... чтобы
** Мечту воплотить...
** Наяву
Да?
- Карета прибыла.
- Ох.
Ну что, Синдерелла, ты не готова.
Я не поеду.
Не поедешь? Какой ужас.
Не расстраивайся...
- В другой раз...
- Да. Доброй ночи.
Ну и ладно.
Что там, на этом балу?
Там, наверное, будет...
куча нудных людей...
и ужасная скучища..
и... и совершенно...
совершенно замечательно.
О, это же... Это моё...
Сюрприз!
Сюрприз! Сюрприз!
- Сюрприз!
- Ду... ду... С днём рождения!
- Нет-нет-нет!
- Я и не мечтала...
О таком сюрпризе!
Как мне благодарить...
О, спасибо вам большое!
Запомните, когда вас
представят Его Высочеству,
- не забудьте...
- Подождите!
Пожалуйста... Подождите меня!
Вам нравится?
Разве оно не прекрасно?
Как вы думаете,
можно в этом пойти на бал?
- Синдерелла!
- Мама, не пускай её!
- Ты не можешь...
- О, нет! Ты...
- ...позволить ей!
- Девочки, прошу вас!
В конце концов, у нас был договор.
Правда, Синдерелла?
А я держу своё слово.
Тебе очень идут...
эти бусы.
Они тебе удивительно подошли.
Тебе не кажется, Дризелла?
Нет, не кажется! Она просто...
Маленькая воровка!
Это мои бусы! Дай их сюда!
О, нет!
Смотри, моя лента!
Ты взяла мою ленту!
Не надо! Подождите!
- Моя лента!
- Воровка!
- Кухонная девка!
- Неблагодарная маленькая...
Девочки, девочки.
Довольно уже.
Нам пора.
Не надо расстраиваться.
Доброй ночи.
О, нет. Это всё неправда.
Верить, что твои мечты однажды...
От них никакого проку.
Совершенно никакого.
Я устала верить.
Мне больше не во что верить.
Не во что.
Что ты говоришь, душа моя?
Неужели ты и правда
так думаешь?
- Правда!
- Вздор, девочка моя!
Если бы ты растеряла всю свою
веру, меня бы здесь не было.
Но я здесь!
Перестань плакать. Вытри слёзы.
Нельзя появляться на балу
в таком виде.
- На балу? Но я ведь не...
- Конечно, ты поедешь.
Только нужно поторопиться,
потому что даже чудеса
требуют времени.
- Чудеса?
- Угу. Смотри.
Куда я подевала свою
волшебную палочку?
- Она вроде была...
- Волшебную палочку?
Странно... Ведь я всегда...
Тогда вы, должно быть...
Твоя добрая фея? Конечно.
Где же эта палка? Я...
О! Совсем забыла.
Я её прибрала.
- Гляди, что она сделала!
- Ду... ду... Как она это сделала?
Так... Посмотрим...
Первым делом тебе
понадобится... тыква.
- Как... обычная тыква?
- Угу. Так...
Так... какие же волшебные слова?
** Салага дула менчика була
** Биббиди-боббиди-бу
** Все их сложите, и что у нас есть?
** Салага дула менчика була
** Биббиди-боббиди-бу
** Я добрая фея, прошу вас учесть.
** Вот салага дула мин
** Менчика була ру
** Но эта штука ма-боб тут тоже нужна
** И биббиди-боббиди-бу
** О, салага дула менчика була
** Биббиди-боббиди-бу
** Все их сложите, и что у нас есть?
** Биббиди-боббиди...
** Биббиди-боббиди,
** биббиди-боббиди-бу
- О, глянь, глянь!
- Глянь, чудеса!
Ну и ну!
О, она прекрасна!
Да, почему бы и нет?
Итак, для этой элегантной кареты,
само собой,
нам понадобится...
- ...Мышка.
- Мышка?
Да тут и не одна глупышка.
Ну вот, четвёрка скакунов,
Наш конный экипаж готов.
Всего один волшебный пасс,
И будет упряжь - просто класс.
** Биббиди... Боббиди...
** Бу!
Боже, в чём дело?
Их тут было четыре.
Куда-то одна подевалась.
Вот ты где!
** Биббиди... Боббиди...
** Бу!
- Шу!
- Ах, бедный Люцифер.
И поделом ему.
Так... на чём мы остановились?
О, да, конечно же.
На бал нельзя ехать без...
коня!
Как, опять?
Но сегодня, наоборот,
за поводья возьмёшься ты...
Давай, садись на облучок.
Побудь один день не конём,
а возницей.
** Биббиди-боббиди-бу
Что ж, кажется, всё.
Хотя... ах да,
ещё один последний штрих...
Чуть не забыла про тебя. Да, Бруно!
Побудь-ка сегодня лакеем.
** Биббиди-боббиди-бу
Что ж, садись в карету, дорогая.
Не теряй время попусту.
- Но ведь...
- Скорей, скорей.
Не надо благодарностей.
О, я не... То есть я хотела...
- ...но вам не кажется, моё платье...
- Оно прекрасно, дорогая.
Прекра... Святые небеса, дитя моё!
В этом нельзя ехать на бал!
Так, давай посмотрим...
Твой размер... цвет глаз...
Что-нибудь скромное,
но вместе с тем смелое...
О, придумала!
Это будет чудесный наряд!
** Биббиди-боббиди,
** биббиди-боббиди-бу
** Биббиди-боббиди-бу
О, какое прекрасное платье!
Вы когда-нибудь видели
такое великолепие?
И ещё хрустальные туфельки.
Как во сне,
Как будто моя самая сокровенная
мечта воплотилась в жизнь.
Да, дитя моё, да только, боюсь,
как и в любом сне,
это не может длиться вечно.
У тебя есть время только
до полуночи, а потом...
- Полуночи? О, спасибо.
- Нет-нет, погоди минутку.
Ты должна запомнить, моя дорогая.
Как только часы пробьют 12,
чары будут разрушены,
и всё это превратится в то,
чем было раньше.
Я понимаю, но всё равно...
Это больше, чем я могла мечтать.
Благослови тебя Господь, дитя моё.
Я... Боже! Времени совсем мало!
Торопись, дорогая.
Бал не будет ждать.
Хорошо проведи время,
танцуй, веселись!
Ну, поезжай! Доброго пути!
Принцесса Фредерика
Эвжен Де Ля Фонтен!
Мадмуазель Августина Дюбуа,
дочь генерала Пьера Дюбуа.
Ах... Мальчик
не слишком-то общителен.
Мадмуазель Леанора
Мерседес Де Ла Торре,
дочь полковника и мадам
Де Ла Торре.
Просто не понимаю!
Должна же найтись хоть одна,
чтоб составить ему партию!
Т- сс! Сир!
Подойти ему в жёны.
Мадмуазели Дризелла
и Анастасия Тремейн,
дочери леди Тремейн.
Сдаюсь!
Даже я не ожидал от мальчика...
Если мне позволено будет
заметить, Ваше Величество,
я пытался предупредить Вас,
но Вы, сир, неизлечимый романтик.
Вне сомнения, в своём воображении
вы рисовали чудесную картину...
Юный принц...
склоняется в поклоне перед обществом.
Но внезапно замирает.
Он смотрит поверх голов!
и там стоит она, девушка его мечты.
Кто она? Откуда она приехала?..
Он не знает,
да ему это и безразлично.
Главное - его сердце говорит ему,
что это...
девушка, которой суждено
стать его невестой.
Чудесно предаваться фантазиям, сир.
Но в реальной жизни... О, нет, нет.
Этому не суждено сбыться.
Не суждено?
Взгляни-ка на это,
напыщенный старый дурак!
Кто она? Ты её знаешь?
Нет, сир.
Я её раньше никогда не видел.
Но это говорит в её пользу.
Вальс! Быстро, вальс!
Притушите свет!
Свет!
Ага! Не суждено!
Что ж... Пора пойти вздремнуть.
Да, сир, пожалуй, я тоже...
Ты останешься здесь.
Проследишь, чтобы их
никто не побеспокоил.
А когда мальчик сделает
ей предложение...
Тотчас же дай мне знать!
- Тотчас же дай мне...
- И запомни...
Если что-нибудь пойдёт не так...
- Кто она такая, мама?
- Мы её знаем?
Мне кажется,
в ней есть что-то знакомое.
Я её в жизни не видала.
И я тоже.
Но она определённо...
Погодите-ка...
Кого-то она мне напоминает.
** Это любовь
** Любить - значит прожить...
** Не зря
** И вновь и вновь
** Моя любовь
** Сердца сплелись в небесах... паря
** На крыльях мы
** С тобой летим
** И звёзды на небе
** Горят
** Ну разве не чудо
** Как будто во сне
** Твоя и моя любовь
О, Господи!
В чём дело?
Уже полночь.
- Да, но...
- Прощай.
Нет-нет, подожди.
Ты не можешь уйти. Ещё только...
О, я должна уйти.
Пожалуйста, я должна.
- Почему?
- Ну, я... Я...
О, Принц.
У меня свидание с Принцем.
С Принцем? Разве ты не знаешь...
- Прощай!
- Нет, подожди. Вернись!
Прошу тебя, вернись!
Я даже не знаю, как тебя зовут.
Как мне тебя найти?
Подожди! Прошу тебя!
До свидания.
То есть как? Юная леди!
- Кто она?
- Подожди!
- Кто она такая?
- Она прекрасна, правда?
Мадмуазель!
Синьорита!
Подождите минутку!
Стой! Стой!
Остановите карету!
Закрыть ворота!
В погоню!
Открыть ворота!
Простите.
Я... Кажется,
я забыла про всё на свете,
даже про время, но...
но это было просто чудесно.
Он такой статный,
и когда мы танцевали...
О, мне кажется,
даже сам Принц...
не смог бы быть более...
более...
Ну что ж... Всё кончено, и...
Синдерелла! Глянь, глянь!
- Туфелька, туфелька!
- Да, туфелька.
- Твоя туфелька, Синдерелла.
- Да, твоя туфелька.
Ох!
Спасибо.
Спасибо вам большое, за всё.
Ваше Величество, не буду
ходить вокруг да около...
Хочу с сожалением сообщить вам, сир,
что юная леди исчезла...
оставив нам только
эту хрустальную туфельку.
Что ж, пора.
Нет, я не могу.
Да? Войдите!
Входите!
- Ваше Величество!
- Ну... Он сделал предложение?
- Ну, говори.
- Видите ли, сир...
Кто она?
Где она живёт?
- Сир, у меня не было возможности...
- Неважно.
Есть более важные вещи.
Организация свадьбы, приглашения,
общенациональный праздник.
- Всё в этом духе.
- Но, сир...
Вот, возьми сигару.
Бери сколько хочешь.
Но... но... но...
Тебе не мешало бы
попрактиковаться, а?
Но... но... но... Можно...
Выслушайте меня!
А тебя, мой друг...
Ваше Величество, прошу вас...
...я посвящаю в рыцари!
И нарекаю тебя - Сэр...
Какого титула бы ты хотел, кстати?
- Сир, она сбежала, сир.
- "Она сбежала"?
Своеобразный титул,
но если ты настаиваешь...
Она... что?
Так ты... ты... Изменник!
Сир, не забывайте...
у вас повышенное давление.
Предатель!
Нет, сир, нет!
Саботажник!
Ты всё это время был
в сговоре с Принцем!
Я пытался её остановить...
но она просто растворилась
в воздухе!
- Очень правдоподобно!
- Но это правда, сир!
Всё, что от неё осталось -
вот эта хрустальная туфелька.
Это был заговор!
Но, сир, он её любит!
Он не успокоится, пока не найдёт её.
И он намерен на ней жениться.
Что? Что ты сказал?
Сир, Принц дал клятву,
что он женится на девушке...
- ...которой подойдёт эта туфелька.
- Он так сказал?
Ха-ха! Тогда он попал!
Но, сир, эта туфелька может
подойти многим девушкам.
Это его проблема. Он дал слово.
- Мы заставим его сдержать слово.
- Нет-нет, Ваше Высочество.
Я в этом не участвую.
Примерить эту туфельку каждой
девушке моего королевства,
И девушку,
которой она придётся впору...
Привести сюда!
Д- да, Ваше Величество.
Синдерелла! Синдерелла?
Синдерелла!
- Ах, где эта дрянная...
- Что случилось? Я здесь.
О... Где мои дочери?
Я... Мне кажется, они ещё спят.
О... Ладно, не стой столбом.
Неси завтрак,
хоть раз вовремя, быстро!
Интересно, что случилось?
Ду... ду... Что это с ней?
Не знаю. Пойдём, поглядим.
Бежим!
Дризелла! Дризелла!
Что?
Вставай! Быстро! Поторопись!
Нельзя терять ни минуты.
Анастасия? Анастасия!
Вставай, Анастасия!
Зачем? Почему?
По всему королевству об этом
толкуют. Быстро вставайте!
- Он приедет с минуты на минуту.
- Кто?
Великий Князь.
Он скакал всю ночь.
- Скакал?
- За той девушкой.
Которая вчера на балу
потеряла свою туфлю.
Говорят, он безумно влюбился в неё.
- Князь?
- Нет-нет! Принц!
Принц!
Безрукая маленькая идиотка!
Убери всё быстро, а потом
поможешь моим дочерям одеться.
Зачем?
Если он влюбился в ту девушку,
мы-то тут при чём?
Ну-ка послушайте меня!
У одной из вас есть шанс
выйти за него.
Что? Как это?
О чём ты говоришь, мама?
О том. Никто не знает эту девушку.
Даже сам Принц.
Мы знаем! Мы знаем! Синдерелла!
Их единственная улика -
эта хрустальная туфля.
Князю приказано примерять
её каждой девушке королевства,
и если найдётся девушка,
которой она придётся впору, то...
по королевскому указу, эта
девушка станет невестой Принца.
- Невестой...
- Невестой!
Синдерелла, собери мои вещи.
Оставь её, заштопай это быстро!
Нет, сначала погладь моё платье!
- Заштопай.
- Почисти мои туфли.
Но сначала возьми мой новый...
Что это с ней?
- Проснись, дура!
- Нам нужно одеваться!
Одеваться... Ах да...
Нужно одеться.
Никак нельзя появиться...
перед Великим Князем в таком виде.
Мама, ты видела, что она сделала?
- И ты позволишь ей вот так...
- Тихо!
- Что она задумала?
- Т-сс! Не знаю.
Давай посмотрим. Бежим!
- Синдерелла, Синдерелла!
- Синдерелла!
Обернись! Обернись!
- Синдерелла, обернись!
- Сзади, сзади!
- Сзади, Синдерелла!
- Что?
О, нет!
Нет, пожалуйста!
О, вы не можете!
Вы не можете так поступать!
Выпустите меня!
Вы должны меня выпустить!
Вы не можете держать меня взаперти!
Пожалуйста...
Нет, нет! Она не смеет!
Она не смеет запирать
Синдереллу! Я ей устрою...
О, пожалуйста, пожалуйста.
Мы должны достать ключ, Гас-Гас.
Нужно достать ключ от двери.
Это он, это он! Князь!
- Ду... ду... кто?
- Великий Князь, с туфелькой.
- Надо достать ключ, быстро!
- Зук-зук, ключ-ключ, быстро-быстро.
О, мама, мама. Он прихал!
- Он приехал!
- Великий Князь!
Я хорошо выгляжу?
Я так волнуюсь...
Девочки, запомните...
Это ваш последний шанс.
Не подведите меня.
Его Императорская Милость,
Великий Князь.
Это великая честь
для нашего дома, милорд.
Пожал-те.
Познакомьтесь, это мои дочери,
Дризелла и Анастасия.
Ваша Милость.
Дамы, вы очаровательны.
Его Милость огласит королевский указ.
Все верноподданные
Его Императорского Величества...
уведомляются данным королевским
указом относительно данной...
хрустальной... туфельки.
Настоящим повелеваю...
О, это моя туфля!
О, здорово! Это... моя туфля!
Нет, нет! Это туфелька
Синдереллы! Туфелька...
- Мама, а она...
- Девочки, девочки!
Ведите себя прилично.
Тысячу извинений, Ваша Милость.
Пожалуйста, продолжайте.
Пожал-те.
Настоящим повелеваю:
с настоящего дня начать поиски...
по всем городам и весям,
по всем Нашим владениям...
с единственной,
ясной и определённой целью:
Любая девица в Нашем
возлюбленном королевстве,
безо всякого на то исключения,
должна примерить на свою ногу...
вышеупомянутую туфельку из хрусталя.
В результате примерки данной
туфельки найдена должна быть...
та из девушек,
которой она придётся впору...
Эта девица провозглашена
будет объектом поисков...
и тотчас же, незамедлительно
будет представлена...
в качестве единственной и неповторимой
суженой Его Королевского Высочества,
Нашего любимого сына и наследника,
Благородного Принца.
Благородный Принц,
с почтением преклонив колено...
будет просить или,
если понадобится, умолять...
руки упомянутой девицы
с целью вступления с ней в брак.
Так... Незамедлительно после этого...
должно воспоследовать ухаживание
за вышеупомянутой девицей,
принесение клятвы
взаимной верности...
И впоследствии,
после неминуемой Нашей смерти...
Его Августейшего Величества Короля,
установиться на троне, чтобы
править всеми землями Нашими...
в качестве Королевы Нашего
обожаемого королевства.
Ох... Да будет так.
У вас измождённый вид,
Ваша Милость.
Позвольте предложить вам чаю?
Что? Чаю?
Нет, благодарю вас, мадам.
Мы должны приступить к... примерке.
Конечно. Анастасия, дорогая.
Вот! Я же говорила, это моя туфля.
В самую пору.
Я всегда ношу этот размер.
Я ведь сразу говорила...
О! Ну... Пожалуй, да,
они сегодня слегка тесноваты.
Знаете... Танцы ночь напролёт.
Не понимаю, почему так.
Они же всегда были мне впору.
Постарайтесь как следует!
- Мама, ты можешь...
- Т-сс. Тихо, дорогая.
Не будем беспокоить Его Милость.
Молодой человек, вы уверены,
что примеряете на ту ногу?
Нога та, что нужно, просто ей
не мешало бы быть чуток поменьше.
Хрустальные туфли
не всегда надёжны.
Давай, Гас-Гас. Быстрее! Наверх!
Наверх!
Вы что, не можете минутку
спокойно подержать?
О, Господи!
Хватит!
Следующая юная леди,
прошу вас.
Слышь, Гас? Слышь?
- Угу.
- Быстро. Надо спешим!
Давай, давай, быстрей!
Гас-Гас. Гас-Гас. Ну, давай.
Гляди, гляди. Наверх.
Давай!
Мы идём, Синдерелла!
Мы идём! Мы тебя выпустим.
Вы достали ключ?
Как вам это удалось?
Люцифер! Выпусти его, Люцифер!
Пожалуйста, выпусти его!
- Отпусти его.
- Пусти! Пусти!
Пусти его!
Сюда! Сюда, Лю-сифер!
Бруно!
Да! Бруно!
Быстро! Приведите Бруно!
Приведите сюда Бруно!
Глупый маленький идиот!
Я сама её надену!
Прочь от меня!
Мне она придётся впору!
Вот!
- Налезла!
- Налезла?
О, Ваша милость,
я ужасно извиняюсь.
Больше такое не повторится.
Именно так, мадам.
Давай, давай! Вставай, Гас-Гас!
Вставай, вставай!
Нет, нет, нет, нет, и нет.
Пошли! Пошли!
Больше в доме нет юных дам,
я надеюсь... то есть я полагаю?
Больше нет, Ваша Милость.
Пожал-те. Всего доброго.
- Всего доброго!
- Ваша Милость!
Ваша Милость!
Пожалуйста, подождите!
Позвольте мне примерить.
О, не обращайте внимания.
- Это наша Синдерелла.
- Наша кухарка.
- Кухонная девка.
- Боже, какая нелепость.
- Просто невозможная.
- Она совсем спятила.
Да, да. Весьма мнительный ребёнок.
Мадам, королевский указ касается
каждой девицы королевства!
Подойди сюда, дитя моё.
О, нет! Нет, нет, нет!
О, нет! Это ужасно. Король!
Что скажет Король?
Что он со мной сделает?
Может быть, это поможет...
Нет-нет. Теперь уже
ничто не поможет, ничто.
Видите ли, у меня
осталась вторая туфелька.
** Доверься мечте, и однажды
** Тебя чудеса позовут
** И в мире чёрствости и злобы
** Не падай духом, чтобы
** Мечту воплотить наяву!
"...и жили они долго и счастливо."